# Data Science

Ссылка на курс: [Skillfactory Data Scientist](https://skillfactory.ru/data-science-specialization)

## 📂 Проекты

| Название проекта | Описание | Стек |
|-----------------|----------|------|
| [Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter](./SF_DST/Project-1/) | Краткое описание того, что сделано и какой результат получен | Python, Pandas, SQL |
| [Проект 2. Анализ резюме из HeadHunter (SQL)](./SF_DST/Project-2/) | Краткое описание того, что сделано и какой результат получен | Power BI, DAX, Power Query |
| [Проект 3. Задача классификации](./SF_DST/)  | Краткое описание того, что сделано и какой результат получен | SQL (Greenplum), DBeaver |
| [Проект 4. Задача регрессии](./SF_DST/)  | Краткое описание того, что сделано и какой результат получен | SQL (Greenplum), DBeaver |
| [Проект 5. Задача кластеризации](./SF_DST/)  | Краткое описание того, что сделано и какой результат получен | SQL (Greenplum), DBeaver |


## 💼 Практика

| Название проекта | Описание | Стек |
|-----------------|----------|------|
| [HW 1. Модуль: PYTHON-13. Визуализация данных](./SF_DST/) | Краткое описание практической задачи и решения | Python, NumPy, Matplotlib |
| [HW 2. Модуль: EDA-4. Статистические тесты](./SF_DST/) | Краткое описание практической задачи и решения | Power BI, Excel |
| [HW 3. Модуль: EDA-5. Проектирование экспериментов](./SF_DST/) | Краткое описание практической задачи и решения | SQL, Python |
| [HW 4. Модуль: ML-3. Обучение с учителем: классификация](./SF_DST/) | Краткое описание практической задачи и решения | SQL, Python |
| [HW 5. Модуль: ](./SF_DST/) | Краткое описание практической задачи и решения | SQL, Python |
